---
abbrlink: ''
categories: []
date: '2023-05-27T23:55:54.106971+08:00'
excerpt: 今天给大家带来Typecho＋（Brave）表白祝福主题 [蛋糕]Brave主题： 一款适合正在搞对象的博主使用，具有计时器🧭、留言板✍、恋爱清单📜、点点滴滴记录💕等功能，基本上是保留了Cupid主题的所有功能，UI重新进行了设计。 [狂笑]Typecho的优势： 仅仅 7 张数据表，加上不足 400KB 的代码，就实现了完整的插件与模板机制。超低的 CPU 和内存使用率，足以发挥主机的最高...
tags: []
title: typecho表白恋爱Brave主题
updated: 2023-5-27T23:57:1.403+8:0
---
今天给大家带来Typecho＋（Brave）表白祝福主题



[蛋糕]Brave主题：

一款适合正在搞对象的博主使用，具有计时器🧭、留言板✍、恋爱清单📜、点点滴滴记录💕等功能，基本上是保留了Cupid主题的所有功能，UI重新进行了设计。



[狂笑]Typecho的优势：

仅仅 7 张数据表，加上不足 400KB 的代码，就实现了完整的插件与模板机制。超低的 CPU 和内存使用率，足以发挥主机的最高性能。



[潜水]先进稳定

原生支持 Markdown 排版语法，易读更易写。支持 BAE/GAE/SAE 等各类云主机，即使面对突如其来的高访问量，也能轻松应对。



[吼叫]简洁友好

精心打磨过的操作界面，依然是你熟悉的面孔，更多了一份成熟与贴心。每一个像素的剪裁，都只为离完美更进一步。



[音乐]仅需三步，建立你的网站

选择一个靠谱的主机提供商，他们能为安装程序提供支持服务

下载适合你的程序版本并安装，不到一首歌的时间，程序就能运行了

阅读使用文档，将他打造成别具一格的网站，等待朋友们的“哇~酷毙了”吧



Typecho官网：https://typecho.org/



Typecho下载：https://github.com/typecho/typecho



主题模板：https://wwzo.lanzoub.com/iNOxp0o3eayb



[玫瑰]注：使用此主题，需要先安装主程序[玫瑰]
